Acho que a pessoa que encontrou
É bastante fiável.
Claro que sim.
Os estudos de Feifei são importantes.
Certo.
Óptimo, um Mercedes-Benz, até mesmo um Maybach. Veja só.
Wang Fei.
Já vou sair outra vez.
Ok.
Segundo tio.
Tio tonto.
Manhã.
Por que razão se está a achar tão convencido?
Para onde foi?
Fui estudar.
Encontrei até o melhor aluno da nossa turma.
Para me dar explicações.
Em matemática e inglês.
Sim.
O terceiro tio também me inscreveu numa aula de esgrima lá.
e uma aula de combate gratuita.
Depois de estudar, vou fazer algum exercício.
Considere-o um intervalo para recreio.
Principalmente porque o meu pai está sempre a dizer
Eu não faço exercício, certo?
Enfim, se não precisar de mim para nada,
Vocês os dois conversam primeiro.
Vou voltar para buscar o meu livro de física.
Reservei uma sala de cinema para esta noite.
convidou alguns colegas de turma,
Para ver *Oppenheimer*.
Tudo bem.
Estudo.
Vou embora.
Ele está a estudar.
Está ocupado(a).
Fei.
Então, está com fome?
Se estiver com fome, diga-me o que quer comer.
Não há necessidade.
Eu pedi comida japonesa.
Vou comer com os meus colegas esta noite.
Feifei.
Diga ao seu tio Weiguo,
Eu também quero comida japonesa.
Não, não.
Eu... eu também quero ir para a faculdade.
Vá, deixa de causar problemas.
Grande Irmão.
Sempre defendeu que as crianças suportassem as dificuldades?
Isto... isto
Isso não contradiz aquilo?
Com ou sem dificuldades,
Pelo menos agora está motivado para estudar.
Não.
O Feifei já te enganou mais que uma vez.
E acredita nisso?
Lianbao.
Sobre aquela pessoa que estuda no estrangeiro,
Continue a ajudar-me a contatá-los.
Agora está a prever todas as possibilidades.
Não, quer dizer, este miúdo...
Quem sabe qual a opção que vai funcionar?
Olá?
Onde vai?
Eu não te disse isso ontem?
Para Xi'an.
Não tínhamos combinado que iríamos discutir isto mais a fundo?
Discutam, discutam.
Se não quer que eu vá,
Dê-me uma razão razoável.
Convença-me a desistir disso
Excelente oportunidade para aumento salarial e crescimento na carreira.
Continua a dizer "vamos conversar",
Quando é que finalmente chegaremos a uma conclusão?
Sim, sim, sim. Não fique chateado já.
Você... não se vá embora já.
Não, não, não vá, não vá.
Um motivo... deixe-me pensar num.
Está a pensar em alguma agora?
Muito obrigado.
Olá?
Quando reservou o voo?
O quê? Eu já chamei um carro.
Primeiro cancele o carro.
Vamos analisar isto com calma.
Minha querida, por favor, deixe de fazer escândalo.
Vamos primeiro para casa e discutir isto com calma.
Há quantos dias estou a discutir isto consigo?
Tem prestado atenção?
Sim, a culpa é minha.
Desta vez, com certeza, darei uma resposta satisfatória.
Vamos primeiro para casa.
Não faça aqui alarido.
Gestor de filial.
Preciso de tomar isto, preciso de tomar isto.
Não há problema, pode levar.
Olá, gerente da filial?
Novidades?
Um cliente importante?
Agora mesmo?
Neste momento, pode ser um pouco difícil para mim.
Vou apressar-te.
Espere por mim.
Mel.
Querida, querida.
Desta vez, a minha promoção já está garantida.
Olá? Quem é? Falar.
Olá? Olá?
Diretor Qiu, é Tong Qiu.
Está um pouco barulhento aí ao seu lado.
A questão é a seguinte.
Tem tempo agora?
Tenho alguns assuntos comerciais que gostaria de discutir consigo.
Fala mais alto, não te consigo ouvir.
Esqueça, espere um momento.
Gerente Jia!
Gerente Jia, sente-se connosco.
Venha cá, venha encontrar a sua irmã.
Terceiro tio.
Já passou uma semana.
A mesma coisa todos os dias.
A vida é assim tão aborrecida para vocês, ricos?
É aborrecido.
Não tem mais nenhum truque?
Se for exatamente assim,
então eu acho
Não me pode ajudar muito.
Essas coisas não são importantes.
Entendo.
O seu principal objetivo desta vez
É para fazer com que o meu pai e os outros lhe peçam desculpa, certo?
Nem consegue lidar comigo agora.
Como vai lidar com eles?
O seu pai e os outros
São muito mais fáceis de lidar do que você.
É assim mesmo?
Sempre quis saber
Qual é o sentido da vida, não é?
Estamos quase a chegar.
Lembra-se dos dias em que precisava
obter pontuação máxima cinco vezes
Só para implorar aos seus pais por um par de ténis?
Ouvi dizer que o seu tio Qiu me contou isso.
que manteve aqueles sapatos impecáveis,
armazenando-os em caixas especiais.
Isso mesmo.
O dinheiro pode comprar felicidade.
Não é algo muito precioso.
O que realmente vale a pena valorizar
São os sentimentos que recebe de volta,
e as pessoas e coisas que não consegue esquecer.
Estou feliz.
Weiguo.
O meu pai...
Gosta de jardinagem.
Eu sei.
Conhece o nosso...
Quando chegar a altura, vamos arrancar os tijolos do quintal.
E então?
Não deixe que ele plante flores.
Deixe-o plantar... legumes.
Ok.
Senhor Ma, Senhor Tong.
Sim.
O contrato está pronto.
Bom.
Pode dar uma olhada mais de perto primeiro.
Ligue-me a qualquer hora se tiver alguma dúvida.
Obrigado.
Ok, obrigado.
Não tens de quê.
Vou dar uma vista de olhos para si.
Dê apenas uma vista de olhos rápida.
O que está errado?
Nada.
Weiguo.
Estes óculos ficam-lhe muito bem.
Como pôde acontecer algo tão grandioso?
Cair-me na cabeça?
É como um presente dos céus!
E o recheio é de funcho e carne de porco, nada mais nada menos!
Se fosse apenas um prato com três tipos de camarão,
Eu nem pegaria nisso, nem comeria.
Basta assinar.
O que é?
Porque é que tudo isto está uma bagunça?
O quê? Agora está inutilizável.
EU...
O que tem?
Acho que é assim, Weiguo.
Acho que...
Não, não... não compre isso. Não compre isso.
Onde vai?
Eu não quero isso.
O que disse?
Disse que não vai comprar?
Acho que toda a minha vida se resume a...
E cuidar da tia.
É o meu dever, de qualquer forma.
Se eu fosse levar
um apartamento seu por isso,
Tenho receio de não conseguir dormir bem à noite.
Weiguo.
Weiguo!
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Eu era alguém que já tinha uma casa de campo, certo?
Uma mansão enorme.
Fui eu que não aceitei.
Uma mansão tão enorme,
Eu não queria isso.
Eu não aceitei.
Eu próprio não tomei.
Eu sou incrível, certo?
Mas não se preocupe,
Em breve alugarei um local para viver.
E então?
Vou esvaziar aquele quarto.
Limpe-o impecavelmente,
e garantir que a tia vive confortavelmente.
Pode ficar descansado.
Não te preocupes.
Está fora de si?
Esforcei-me muito para te ajudar a encontrar um lugar,
E agora diz-me que não quer?
Pense bem nisso!
Só tem uma chance.
Não consigo pensar direito!
Se eu pensar bem,
Tenho receio de não conseguir suportar a ideia de sair daqui.
Qiu.
Não há volta a dar.
Não consigo pensar bem sobre isso.
Não devo, de forma alguma, pensar nisso.
Isto é assustador demais.
Não aceitou mesmo?
Porque é que não aceitei?
Acho que estou destinado a ser um falhado, pá.
Mas acho mesmo que não aguentaria.
Sabe o que?
Assim que a minha mão estava prestes a pressionar,
Uma voz surgiu na minha mente:
"Sem mérito não há recompensa", irmão!
Se simplesmente tirar algo tão valioso ao seu irmão,
Você sequer é humano, irmão?
Aquele irmão na sua cabeça,
É um irmão muito bom.
De agora em diante,
Ainda és meu irmão.
Vou adicionar-te de volta ao nosso grupo de chat.
Pá, posso pedir-te um favor?
Avançar.
No futuro, não poderia simplesmente... casualmente
Expulsar-me?
Sabes o quão idiota ele é?
Estava lá naquele dia?
Sim, sim, foi o calor do momento.
E a atmosfera ficou tão tensa,
não consegui... controlar-me.
Não te preocupes,
Não vou levar isto para o lado pessoal.
Vou voltar a adicioná-lo ao grupo agora mesmo.
Ok.
Um apartamento avaliado em mais de vinte milhões...
uma "grande mansão"...
Porque é que não aceitei?
Pá, se fosses tu, teria aceitado?
Porque é que ele ainda não saiu?
Com licença, com licença!
Pai!
Chefe Dong
Com licença, estou a passar.
Está tão ocupada, mas mesmo assim procura o seu filho pessoalmente.
Ouvi dizer que investiu num novo restaurante de pato assado.
Não está a correr bem.
Implore-me, e eu ajudarei a melhorar a sua classificação.
Quem se preocupa consigo?
Nunca vi alguém tão descarado como tu.
Não, dizer isso não é objetivo.
Crescemos juntos.
Como pode dizer que nunca viu isto?
É verdade, é descarado desde que éramos crianças.
Já agora,
Ouvi dizer que o Weiguo está de volta.
Não me mencione o nome dele.
Não se conseguia vencê-lo, nem mesmo quando éramos crianças.
Agora é um chefão.
Sugiro que se mantenha bem longe dele.
Como assim não consegui vencê-lo?
Aguarde e verá como lidarei com ele.
Xuanxuan, aqui!
Yuanyuan.
Mãe!
Até amanhã, Xuanxuan.
Vamos.
Yuanyuan, que comida saborosa queres comer?
Depois da pizza, o pai vai levar-te até à máquina de apanhar peluches.
Mesmo?
Eu quero muito jogar!
Tom.
Olá.
Lao Kai, o que estás aqui a fazer?
Desculpa,
Mas receio que seja necessário trocar.
O meu tempo com a Jenny hoje.
Isso não vai funcionar.
Estou a cumprir o acordo rigorosamente.
Você alterou o horário de última hora.
nem sequer tem suporte legal.
Sinto muito mesmo,
mas um amigo meu
Disse-me que de repente está em Pequim.
e ficando apenas por dois dias.
Sabes,
É um dos melhores pianistas da Austrália.
Jenny, sabe,
Ela sempre adorou aprender piano.
Acho que ela devia conhecê-lo.
É uma oportunidade rara.
Pai?
Yuanyuan.
Querida, a oportunidade de hoje é realmente rara.
Vais com o Kevin,
E da próxima vez o papá vai levar-te.
Para pizza e a máquina de apanhar peluches, ok?
Prossiga.
Existe um pianista muito talentoso.
Yuanyuan.
Bye Bye.
Espere, Professor Mao,
Se houver algo, simplesmente diga, ok?
Esse teu olhar deixa-me nervoso.
O que está errado?
Olha só para isto.
Este telefone
Custa o mesmo que o meu salário mensal.
Estes ténis de edição limitada
O meu marido andava de olho nele há meses, mas não tinha coragem de o comprar.
De onde... de onde veio tudo isto?
Todos estes foram presentes que Wang Fei ofereceu aos seus colegas de turma.
Senhor Wang,
Sinceramente, quanto dinheiro tem?
Não é da minha conta.
Mas está a permitir que Wang Fei ostente riqueza.
Não é muito apropriado, certo?
Não, eu... eu não fiz realmente isso.
Em menor escala,
É mau atrair a atenção de pessoas más.
Em termos gerais,
Isto é uma forma de decadência moral.
Não, não, não,
Por favor, não o faça parecer tão sério, ok?
Como é que isto não é sério?
O seu comportamento
Está a afetar seriamente o ambiente da nossa turma.
e até mesmo a escola inteira.
E muitos alunos, por causa dele,
Simplesmente não quero estudar mais.
Materialismo!
Pare, por favor, não diga isso.
Em suma, se Wang Fei continuar assim,
Eu não consigo ensiná-lo.
Espere, Professor Mao,
Na verdade, Wang Fei é um bom rapaz no fundo.
Ele tem uma natureza boa.
Ele foi simplesmente desviado do caminho certo por essa má influência.
Sabes?
Essas coisas,
Estou a tomá-los agora.
E então,
Vou tratar deles agora mesmo.
Vou identificar essa má influência já.
Ma Weiguo!
Apareça! Está a ouvir-me?
Não se esconda! Eu estou a ver-te!
Se não sair, vou partir... partir os vidros!
Sair!
Se vocês não saírem, vou esmagá-los a sério!
Acalmar.
O que há de errado convosco?
Chegando aqui um após o outro para causar alvoroço.
Você... você...
É assim que cuida do meu filho?
Arruinaste o meu filho, sabias?
A escola vai expulsá-lo agora, sabia?
É só isso que importa?
Só esta coisinha?
Eu disse...
Dê-me um tempo.
O tempo ainda não acabou.
A parte importante virá depois.
Sabes?
Se te der mais tempo...
O meu filho vai estar acabado, sabe?
Será que te devia algo de uma vida passada ou algo do género?
Deixaste-me arrasado...
Agora está a estragar o meu filho!
Entrem, entrem!
Vamos lá, vamos lá! Vamos a isso!
EU...
Você entra, você entra!
Vamos lá, vamos lá! Vamos a isso!
Você vem, você vem!
Não, não, não! Não entre de verdade!
Aguarde só um instante!
Fang, o que se passa com a tia?
Big Brother, onde estás?
Pode vir aqui?
Espere um pouco, já lá vou.
Você espera por mim!
O que se passa com a tia?
Tia...
O que está a acontecer agora?
Não é nada.
Ainda não voltei ao Hutong de Baofang.
Não consigo suportar a ideia de ir embora.
Xiao Fang, porque está aqui sozinha?
O Zhi Xin e eu ficámos acordados a noite toda.
Eu disse-lhe para ir para casa dormir.
Também deveria voltar e descansar.
Estamos aqui...
Sim, deve voltar logo.
Volte esta noite.
Volte para trás e descanse um pouco.
Nenhum de vós precisa de vir.
Muito bem, pois.
Vou voltar e cozinhar.
Exatamente.
Então, Grande Irmão, conto contigo.
Não há problema, não precisa de agradecer.
Está tudo bem, volte logo e descanse.
Não fique aqui parado.
Vocês todos também deviam voltar.
Não temos nada para fazer.
Vamos ficar convosco mais um pouco.
Certo, já cá estamos e não estamos ocupados.
Há espaço aqui, sente-se, sente-se.
Vocês os dois têm coisas para fazer, coisas para fazer.
O que eu quis dizer foi que quero que o mais velho e o Weiguo fiquem.
Tenho algo a dizer aos dois.
O que é que não pode dizer à nossa frente?
Então diga isso na nossa cara.
A tia está doente...
Mas a minha mente está perfeitamente lúcida.
Vocês os dois nunca se reconciliaram verdadeiramente.
Não me esteja a enganar o dia todo.
Não é verdade?
Atreves-te a dizer-me a verdade?
Vocês os dois irmãos devem sair primeiro.
Então vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos embora, Grande Irmão.
Se eu pudesse saltar desta cama...
Eu despedaçaria.
Vou bater-te.
Tal como quando éramos crianças.
Não, não, não.
Bata-me, bata-me, bata-me.
Atingiu-me com força.
Eu definitivamente não me vou esquivar.
Pode bater-me.
Não tenho forças para te bater.
Tia...
Você lembra-se?
Lembra-se de quando éramos crianças?
Naquela altura, vocês os dois eram muito próximos.
Certo?
Naquela época ainda existiam salões de dança.
Vocês, irmãos, arranjaram maneira de ir embora às escondidas.
E foi apanhado em flagrante.
Chunsheng levou uma bela sova do avô.
O seu traseiro ficou roxo de tanto apanhar.
Você vê...
Weiguo era teimoso.
Insistiu que foi ele quem importunou o Grande Irmão para ir.
Naquela altura, vocês os dois eram exatamente como hoje.
Sentada ao meu lado.
Um de cada lado.
Não, tia...
Poderia fechar os olhos e descansar um pouco?
Vocês os dois, assim como antigamente, conversam.
Diga o que o está a incomodar. Diga.
Falar.
Tudo bem, tia.
Já que tocou no assunto,
Assim, hoje direi o que penso.
Tia, isso foi há mais de vinte anos, não foi?
Há mais de vinte anos, foi por causa dele, Ma Weiguo,
Fomos nós, irmãos, que nos metemos nesta briga, não é?
Fui preso por causa de Ma Weiguo, não fui?
Mas nunca guardei rancor por isso.
Porquê?
Porque o considerava como um irmão mais novo.
Eu era o irmão mais velho dele.
Mas o que não consigo compreender é,
Como é que este tipo pôde simplesmente desaparecer sem dizer uma palavra?
Ele simplesmente desapareceu.
Onde esteve durante mais de vinte anos?
O que é que ele pensava que eu era, tia?
Diz-me, uma pessoa como ele,
capaz de fazer algo tão cruel.
Então, porque é que me deveria incomodar, tia?
Por que razão me devo dar ao trabalho? Por quê?
Mas ele já voltou, não é?
Sim.
Mas sabe o que ele fez?
Simplesmente usa o dinheiro miserável que tem.
Para nos dar uma bofetada na cara, a nós, irmãos.
Entregando a cada um de nós um cartão bancário,
e continua a dizer
Vai comprar uma casa para Tong Qiu.
E a mexer com a nossa Feifei.
Estas são as coisas que ele fez.
O próprio Tong Qiu disse que precisava de uma casa.
Quanto à situação da sua Feifei,
Interrompeu-me no meio da frase.
Você é que não tem paciência.
Certo, certo, exatamente, Ma Weiguo.
Tens sido assim a vida toda.
Todos os erros são sempre de outra pessoa.
É o único inocente, certo?
Então, o que sugere que façamos?
Não sei o que fazer.
Deixa-me contar.
Vós, irmãos,
Faça o que quiser.
Só não se meta comigo.
Sim, tem o seu dinheiro miserável.
Mas eu estou a dizer-lhe,
Não vou tolerar os seus maus hábitos.
Se tiver condições para isso, compre o pacote completo.
Baofang Hutong.
Expulsem-nos a todos.
Assim, pode fazer o que quiser neste hutong.
Faça o que quiser.
Deite-se, se quiser.
Role por aí se quiser.
Se quiser, pode dançar na latrina.
Vá dançar para lá.
Aguenta-te, Grande Irmão.
Está a recordar antigas desavenças na frente da tia agora?
É só isso?
Distribuir cartões bancários a todos?
É algo que uma pessoa decente faria?
Não nos vemos há vinte anos.
Acho que ainda devemos ir ver como está a tia.
Devíamos voltar e vê-la.
O irmão mais velho está com a tia.
O que poderá acontecer?
Não tinha uma reunião marcada com o Diretor Qiu esta tarde?
É melhor apressar-se.
Está tudo bem.
Volte ao trabalho sem preocupações.
Prossiga.
Certo. Avise-me se surgir alguma coisa.
Diretor Li.
O realizador Fan, que iria investir no nosso projeto,
quer agora investir noutro projeto.
Pode vir aqui agora mesmo?
Um-zero-oito.
A meio da tarde,
Vocês não se vão matar bebendo.
Vamos lá, um brinde! Um brinde!
Não deixe nada! Beba tudo!
És tão jovem,
Nem consegue virar uma garrafa de cerveja?
Vá lá, faça isso!
Vire tudo! Vire tudo!
Vou fazer-lhe um brinde.
Você aí, beba!
Seja mais proactivo!
Desce! Desce!
Sem sobras! Sem sobras!
Gerente Tong!
Vir!
Diretor Qiu!
Cuidadoso! Cuidadoso!
Isso sim é que é bom!
Todos a divertirem-se.
Facilita a conversa sobre negócios.
Certo? Se estivermos felizes,
O contrato pode ser assinado, certo?
Porquê ser tão mercenário?
Divirta-se e beba primeiro, depois falamos.
Aqui.
Terceiro irmão.
Desculpe incomodá-lo, Terceiro Irmão.
Não há problema.
Grande Irmão.
Ambos ficaram em silêncio.
Mãe.
O Xiaofang e eu escolhemos um frango Sanhuang.
A situação esteve a ferver em lume brando a tarde toda.
Gosta do caldo original, não é?
Propositadamente, não adicionei muito sal.
E há o fígado frito do tio Zhang.
Eu consegui exatamente do jeito que você gosta.
Eu solicitei a entrega.
Chegará em breve.
Ah, o Xiaofang está aqui.
Vou sair para apanhar um pouco de ar.
Eu, eu, eu...
Tire três mao da minha mala.
Mais antigo.
Vá comprar aquele refrigerante bem gelado.
Porquê beber refrigerante gelado?
Está muito frio.
Eu trouxe-te sopa.
Beba algo quente.
A mamã só quer um gole de refrigerante bem gelado.
Se a mãe quiser beber, deixe-a dar um gole.
Mãe, eu compro-to.
Eu vou.
O mais velho, também vais.
Vão juntos.
Vai, vai.
Juntos.
Vão juntos.
Ir.
Vá comprar.
Mãe.
Só quer um gole de refrigerante bem fresco.
Então, vais beber a minha sopa primeiro?
Tudo bem.
Refrigerante bem gelado.
Vou comprar.
Você volta.
Não, eu... vou chamar o médico.
Vai comprar o refrigerante.
O que gostaria de pedir?
Vou querer um refrigerante.
Um refrigerante.
Digitalize o código.
Obrigado.
16h37 da tarde.
O doente faleceu.
Pedimos sinceras desculpas.
Fizemos tudo o que podíamos.
Mãe.
A tia partiu.
Ela passou antes de mim.
A barreira entre mim e a morte...
...parece ter ficado mais fina com a adição de outra camada.
pensava que não tinha sentimentos...
...sobre a morte em geral.
Mas quando soube realmente que a tia tinha falecido...
...a minha mente pareceu esvaziar-se instantaneamente.
Descobri que estou com medo.
Tenho medo da morte.
E com medo das despedidas repentinas da vida.
Estive muito preocupado nos últimos dias.
O nosso gato escapou.
Procurei por todo o lado.
Mas não tem elevador privado?
Como é que isso vazou?
Nem pergunte.
Sabia que já existem serviços para encontrar animais de estimação?
Não são baratos para um único serviço.
Mas conseguem realmente encontrá-los.
Ouvi dizer que...
...Jovem Mestre Lei de Tengfei...
...e assim recuperou o cão da família.
Então, veja bem...
...muitas indústrias...
...são já indústrias em declínio.
Precisamos de estar muito atentos ao investir.
O que estás a fazer?
Pode beber ou não?
Está bebendo?
Anda lá.
Beba tudo, meu bem.
Consegue lidar com isso ou não?
Bebida.
Nada mal.
Mais uma! Mais uma!
Vamos.
Beba, beba, beba!
Continue!
Tome uma bebida forte. Seja homem.
Vá com calma.
Sai de cima de mim.
Anda, Qiu, entra no carro.
Espere um segundo.
Está a ficar tarde.
Preciso de voltar.
Voltar para onde?
Ainda não assinámos o contrato.
Onde pensa que vai?
Entre no carro.
Feche a porta.
Tongtong, Qiuqiu.
O que está errado?
Sinto-me doente.
Bebeu rápido demais agora.
Aqui, vou acompanhar-te até à calçada.
Abra a porta do carro.
Não é o álcool que me está a fazer mal.
Então, o que é isto?
É o teu olhar que me causa repulsa.
Só de olhar para ti já me dá nojo.
Se perder.
Sumam daqui! Sumam daqui!
Pai.
A tia-avó está a sentir-se melhor?
A minha tia-avó faleceu.
O que é?
Aquela caixa.
Que caixa?
Deixe-me ver.
Este.
De onde é que tirou isso?
Dê-me isso.
Entre.
Vai mesmo jogar fora?
Mãe.
Quando estava a trocar os sapatos da tia...
...simplesmente não consegui calçá-las nela.
Jing.
A tia devia ter alguma pendência.